Anda tahu pentingnya warna
merah terang Dwarkadhish
ditempelkan di dahi
seseorang, kan?
Pernikahan ini telah terjadi
sesuai keinginan Dwarkadhish.
Kundan.
Jangan mengambil keputusan
apa pun karena marah.
Ayahmu pernah berkata
kita harus menghargai hubungan
kita seperti kita menghargai uang.
Karena mudah untuk
kehilangan keduanya.
Namun sangat sulit untuk
mendapatkan keduanya.
Ya.
Para awak media
juga menunggu di luar.
Tolong biarkan Aryaman pulang.
Silakan.
Sayang, biarkan mereka masuk.
Mari kita duduk dan berbicara.
Wow, ibu mertua!
Wow!  Maksud saya..
Kami semua tahu betapa
kamu mencintai Aryaman.
Tapi bagaimana kamu bisa
melupakan Ananya adalah cucumu?
Darahmu mengalir
melalui nadinya.
Aryaman telah menipu putriku.
Anda memihaknya bahkan sekarang!
Saya tidak memihak siapa pun.
Tapi kalian semua sudah
menonton videonya kan?
Semua ritual telah dilakukan
dalam pernikahan
Aryaman dan Krishna.
Apapun situasinya
mereka sudah menikah sekarang.
Pernikahan bukanlah sebuah lelucon.
Itu adalah hubungan
yang bertahan selamanya.
Dan Aryaman adalah
permata seseorang.
Anda bisa menaruh
permata di kalung Anda.
Tapi kalau itu mengganggumu,
sebaiknya dibuang saja.
Saya tidak tahu mengapa saya
mencoba membuat orang lain mengerti.
Lagipula tidak ada yang akan mengerti.
Karena Aryaman penting
bagi semua orang di rumah ini
bukan putriku, Ananya.
- Aku merasa kasihan padanya.
Dan aku juga kesal dengan Aryaman.
Tapi Aryaman
adalah putra rumah ini.
Jika anak kita melakukan kesalahan
kami tidak
mengusirnya dari rumah.
Ya Tuhan!  Sid.
Aku takut dia akan merusak rencana kita.
Bagaimana jika Kundan
terpengaruh olehnya
tenang dan tidak mengusir
Aryaman dari rumah?
Ngomong-ngomong, aku baru ingat.
Akash berkata Krishna telah
membawa kakaknya bersamanya.
Apa yang kamu katakan?
Tapi dimana dia?
Dia pasti berada di luar.
Di mana lagi dia bisa berada?
Pergi dan periksa.
Mungkin dia akan
berguna bagi kita.  Pergi.
Silakan.
Tolong jangan berjuang untukku.
Kalau Pak Kundan
ingin aku keluar rumah
itu baik-baik saja.
Saya akan meninggalkan rumah.
Dengar, aku sudah
menyusahkan kalian semua.
Aku tidak ingin
merepotkanmu lagi.
Saya telah menikah dengan Krishna.
Agar dia tidak
menderita ketidakadilan.
Jika aku meninggalkannya sekarang
Saya akan melakukan ketidakadilan padanya.
Jadi itu keputusan akhirku, Bu.
Saya minta maaf, Bu.
Jika saya meninggalkan Krishna hari ini
Saya tidak akan pernah
bisa melihat ke cermin.
Maaf.
Saudari..
Apa yang dilakukan saudara
laki-laki Krishna di sini?
Krishna menyembunyikannya di luar.
Di luar?
Oh..
Dia hanya membawa
kakaknya ke sini untuk saat ini.
Sebentar lagi, ayahnya dan seluruh
keluarganya akan datang juga.
Dia sudah merencanakan untuk
menempatkan seluruh
keluarganya di sini.
Benar, Kresna?
Ya, Bu, kamu benar.
Bagaimanapun, dia telah
menikah dengan pria kaya.
Daripada menikmati
hidup mewah sendirian
dia ingin membaginya
dengan keluarga miskinnya.
Orang-orang miskin ini..
Mereka hampir tidak punya
pakaian yang layak untuk dipakai
namun, mereka bermimpi
tinggal di rumah-rumah mewah.
Siddharth!
Aku mungkin akan tahan
dengan cemoohan para tetua.
Tapi jagalah lidahmu.
Saya minta maaf..
Namun pakaian seorang pria
tidak mencerminkan identitasnya.
Pendapatnya memang..
Jika pakaian saja sudah
cukup untuk sebuah identitas
toko pakaian akan
diperlakukan sebagai kuil.
Alasan Mohan ada di sini
bukan uangmu
rumah besar atau semua kemewahan ini.
Saya datang untuk belajar
bahwa meskipun uang
bisa memberimu makanan
tapi bukan nafsu makan.
Ini bisa memberi Anda rumah
besar dan tempat tidur empuk
tapi bukan tidur yang nyenyak.
Itu bisa memberi Anda
pakaian yang indah
tapi bukan hati yang baik.
Alasan Mohan ada di sini
adalah karena dia
sangat berarti bagiku.
Dia tidak bisa hidup tanpaku
dan aku tidak bisa hidup tanpanya.
Saya tidak membawa Mohan
ke sini karena saya egois..
Itu untuk membimbingnya.
Hentikan!
Hentikan ceramahmu!
Apakah kamu mendengarnya, Kundan?
Dia punya waktu untuk
memikirkan segalanya
tapi tentang masa depan putri
kami dan reputasi keluarga ini!
Lihat diri mu sendiri..
Ananya membayar
atas perbuatanmu!
Kenapa dia harus
membayar kesalahanmu!
Saya akan berbicara dengan Ananya.
Saya akan meminta maaf padanya
dan menerima hukuman apa
pun yang akan dia berikan padaku.
Tapi tolong izinkan aku
berbicara dengannya sekali saja.
Anda tidak akan berbicara dengannya!
Jangan sampai kamu
menyebut nama Ananya!
Ambil bukti ketidakberdayaanmu
dan keluar dari sini!
Kundan!
Krisna, ayo berangkat.
Ibu, aku sudah
cukup menyakitimu.
Tidak lagi.
Akan lebih baik jika aku pergi.
Silakan..
Anda..
Silakan ikut.
TIDAK..
Saya tidak bisa datang.
Aryamaan, orang tua
seperti akar.
mereka jauh ke dalam tanah.
Kita tidak bisa pergi ke mana pun.
Anak-anak itu seperti burung.
Mereka bisa terbang kemana saja.
Akar saya ada di sini.
Saya tidak bisa pergi ke mana pun.
Mohon maafkan saya.
- Kamu bisa menghancurkan hati ibumu
tinggalkan rumahmu tapi kamu tidak bisa menyerah.
- Tidak.
Tidak, jika Anda mengatakannya
Aku bahkan bisa mengorbankan hidupku.
Saya bisa meninggalkan dunia.
Jangan pergi.
- Saya tidak keras kepala untuk bersama Krishna
tapi dia adalah tanggung jawabku.
Dalam hidup jika saya
telah mempelajari sesuatu
itu untuk memenuhi
tanggung jawab seseorang.
Kita tidak bisa mengabaikannya.
Apakah yang saya
lakukan sudah benar, Nek?
Ayo pergi.
Tunggu, Arya..
Ananya, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu mencintai Kresna?
TIDAK.
Sama sekali tidak.
- Aku bertanya pada Arya.
Katakan saja Arya..
Apakah Anda mencintainya?
Apakah cinta alasannya
kenapa kamu memilih dia daripada aku?
- Sama sekali tidak.
Keadaan menjadi lebih buruk.
Saya tidak punya pilihan selain menikahinya.
- Maksud Anda
jika keadaannya tidak berubah
kamu tidak akan menikahinya.
- Ananya, aku benar-benar minta maaf.
Aku telah berbuat salah padamu
dan aku memahaminya bahkan
jika kamu membenciku seumur hidup.
Itu masalahnya, Arya.
Aku tidak bisa membencimu
meskipun aku menginginkannya.
Karena aku sangat mencintaimu.
Ananya, jangan khawatir sama sekali.
Arya telah menghancurkan
hatimu, tapi kami bersamamu.
Tidak, Sid!
Arya tidak mengkhianatiku.
Kenapa kamu tidak percaya
kalau Arya dipaksa menikahinya!
Dan Ayah, jika Ayah
mengusir Arya dari
sini sekarang keluarga
kita akan difitnah!
Dan kami tidak menginginkan itu.
Bayi yang malang!
Sepertinya trauma telah
mempengaruhi pikiran Anda.
Anda mengatakan hal-hal aneh!
Sayang, kamu perlu istirahat.
Masuk ke dalam.  - Bu, hentikan!
Ya, aku sedih tapi
aku belum menjadi gila!
Saya tahu apa yang saya katakan.
- Tidak, kamu tidak perlu melakukannya!
Apa yang Anda ingin kami lakukan?
Bukan mengusir Krishna?
Dan menyambutnya pulang
sebagai menantu perempuan?
Ibu benar, Ananya.
Kami bahkan mempekerjakan
pelayan berdasarkan status mereka.
Tapi Anda ingin kami menerima penipuan
rendahan ini sebagai anggota keluarga?
Siddharth!
Saya memperingatkan Anda lagi.
Jaga mulutmu!
Apa yang dia katakan?
Apa yang salah?
Jika dia tetap di sini, itu akan
mengingatkan Ananya akan pengkhianatanmu!
Ayah, media telah
berkumpul di luar rumah kami.
Mereka menunggu keributan
agar bisa menjadi berita utama!
Kita tidak bisa membiarkan mereka mengejek kita.
Kita harus bertindak dengan sangat hati-hati.
Jika kita keluar dari Krishna
sekarang, semua orang akan berkata
bahwa kami melakukan ini
karena dia adalah gadis miskin.
Jika masalah ini
menjadi tidak proporsional
para pekerja yang kami sebut keluarga
akan kehilangan rasa hormat terhadap kita!
Mereka akan menyebut kita munafik!
Saat ini reputasi keluarga kita
sedang dipertaruhkan, Ayah.
Mengapa kamu mencoba menjadi
orang suci seperti itu, Ananya?
Saya beritahu Anda, tolong
berpikir sebelum Anda berbicara.
Sebab jika dikhianati oleh orang
yang sama sebanyak dua kali
itu salahmu juga dan
bukan orang itu sendiri.
Jangan Gila!
- Seseorang menjadi gila saat jatuh cinta.
Dan saya suka Aryamaan!
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Mengapa kamu tidak mengerti
bahwa Aryaman sudah menikah?
Tidak masalah apakah
kamu mencintainya atau tidak.
Dia tidak bisa menjadi milikmu sekarang.
Kresna.
Apakah kamu menerima pernikahan ini?
Katakan.
Ananya, tidak ada yang
akan berubah dengan itu.
Saya menikah dengannya.
Saya harus mempertahankannya sekarang.
Benar.
Tidak ada yang akan berubah sekarang.
Itu sebabnya aku bersamamu
dalam keputusanmu.
SAYA..
Seperti aku sangat mencintaimu.
Bukan hanya keputusan ini
Saya akan mendukung Anda
dalam segala hal yang akan datang.
Aku tahu
itu sangat sulit bagimu
untuk menikahinya dengan paksa.
Tapi Anda harus melakukannya.
Ini tidak benar.
Tapi kita pernah
berteman sebelumnya, kan?
Lalu kami menjadi sepasang kekasih.
Jadi bagaimana jika kita tidak
bisa menjadi pasangan lagi?
Kita masih bisa berteman, kan?
Aku tidak bisa membiarkanmu meninggalkan rumah ini
sebagai teman Anda.
Ayah, kamu tidak bisa membiarkan Arya pergi.
Tolong biarkan mereka tinggal di sini.
Nyonya, tolong atur
ritual 'Griha Pravesh'.
Kita harus menyambut
kedua mempelai.
Angshu, pergi.
Beritahu media untuk kembali.
Beritahu mereka bahwa tim PR kami
akan memberikan kejelasan kepada mereka.
Isya, pergilah.
Bawalah panci berisi nasi
dan apa pun yang diperlukan
jalankan ritual ini.
Bawa semuanya.
Isya, pergilah.  Bawalah
piring untuk 'Aarti'
panci berisi nasi
dan segalanya lainnya.
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukan ritual ini.
Oke.
Aku juga akan meninggalkan rumah ini
bersama Arya.